للإجابة عن هذا السؤال، نحتاج إلى معرفة عدد
المستخدمين الذين قاموا بتسجيل الوصول باستخدام الهاتف
المحمول وإجمالي عدد
المستخدمين في العينة. الآن يمكن أن أستخدم هذين
الرقمين وأقسمهما، لكني أريد القيام بذلك برمجيًا.
للقيام بذلك
يمكنني الحصول على مجموع متغيرات التحقق
من جوالي عندما تكون مساوية لواحد. ثم قسمة ذلك على
طول خط المتجه هذا. هذا هو عدد المستخدمين
في العينة. بإجراء هذه التعليمة البرمجية، يمكنني أن
أرى أنني أحصل على
64.5% أو 64.6%. بالتقريب إلى أقرب مائة، تكون
النتيجة
65. الآن أكثر من نصف المستخدمين في مجموعة
البيانات،
لذلك لن يكون من المنطقي للغاية
مواصلة تطوير تجربة الجوّال. على الأقل على
أساس مجموعة البيانات النموذجية هذه. لذا عندما تجيب
على الأسئلة،
من المهم ألا تفكر فقط في نوع البيانات التي تبحث
عنها ولكن ربما أنواع التحويلات التي يمكنك
إجراؤها للمتغيرات نفسها. في بعض الأحيان، تريد أعدادًا
غير منسّقة،
وفي أحيان أخرى، لا تريد سوى ثنائي نعم أو لا،
استخدمه المستخدم. من المهم أن نفكر فقط في نوع البيانات
التي تحتاجها
للإجابة على سؤال محدد. لذلك ليس كل نوع من التحول
الذي تقوم به يكون تحولًا وظيفيًا مثل الجذر التربيعي
أو السجل.